Min Min apakah itu namaku?
Hei kamu.
Ren bermaksud menyakitiku mulai dari
pemotretan parfum dan seterusnya.
Dia menggunakan media hiburan
yang dia kendalikan sebagai senjata untuk menyakiti saya,
untuk menghancurkan reputasiku.
Bisakah Anda memberi tahu Tuan Tada?
tidak mengajukan tuntutan terhadap ibu saya
yang akan membuatnya bangkrut?
Kamu dan ibumulah
yang melakukan perbuatan jahat itu.
Kamu tidak akan membantuku?
Anda masih memiliki kesempatan untuk menang.
Saya akan bekerja sama dengan Anda.
Balas dendam pada Armin dan Tada.
Mengapa Thiwthit melakukan hal seperti itu?
Dia ingin menyakitiku.
Tapi dia adikmu.
Kita tidak sedarah.
Sungguh menyenangkan bahwa
kami berdua dapat bekerja sama.
Apa kabar Phat?
Hah?
Bibi Jade jatuh?
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Itu hanya terjatuh, apa kau benar-benar harus
membawaku ke rumah sakit?
Aku tidak terluka parah, kan?
Kamu sudah mati.
Bajingan kecil, jaga mulutmu.
Wah.
Nah, lihat? Masih cukup kuat, kan?
Menit.
Hai.
Bagaimana Bibi bisa terjatuh?
Nah, dia sedang merapikan toko
ketika dia pingsan dan jatuh.
Mungkin terlalu banyak bekerja.
Dokter, bagaimana kondisi Bibi Jeed?
Ada beberapa lecet kecil,
dan secara lahiriah semuanya tampak normal.
Namun, secara internal...
Penyakit ginjal.
Ya, pasien sudah berada pada penyakit ginjal stadium tiga.
Hal ini dapat memengaruhi detak jantung
atau bahkan menyebabkan jantung berhenti.
- Ada apa denganmu?
- Apa kamu mau makan sesuatu?
Diperkirakan butuh waktu 5 tahun lagi
baginya untuk didiagnosis menderita penyakit ginjal.
Mengapa segalanya terjadi lebih cepat
daripada saat saya mengatur ulang hidup saya?
- Kehidupan lampau.
- Penyakitnya sudah dalam tahap akhir.
Terima kasih.
Bibi, kamu mau makan sesuatu?
Apakah Anda mau susu kedelai,
saya akan membelikannya untuk Anda?
Jika aku tidak ada,
tolong jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih, Bibi.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Gemuk.
Ya, Bibi.
Saya ingin melihat Armin.
Aku merindukannya.
Ya, Bibi.
Apakah kamu siap? Semua kru sudah siap.
Menit.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan denganmu.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Cepatlah, seluruh kru sedang menunggumu.
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Bibi Jeed sakit parah,
dia ingin sekali bertemu denganmu.
Untuk terakhir kalinya.
Armin.
Kami siap.
Ya, Tuan.
Hai, maaf banget. Tapi aku nggak bisa datang sekarang.
Namun mungkin sudah terlambat.
Ayo pergi.
Menit.
Armin.
Bibi Jeed akan segera meninggal.
Hei cepatlah, panggil aktor ke lokasi syuting.
Seperti yang sudah kita latih, ya?
Sesuai yang sudah kita jelaskan sebelumnya.
Permisi, tolong.
Kami sedang syuting sebuah film.
Semua orang, harap memberi jalan.
Permisi, tolong.
Kami sedang syuting sebuah film.
Tolong bersihkan jalan.
Armin, seluruh tim sudah siap sekarang,
Ayo ke lokasi syuting.
Gemuk.
Keluar saja dari sini.
Min, kau bajingan!
Keluar dari sini.
Pergi.
Aku suruh kau pergi.
Tenang.
Keluar!
Anda tidak harus menghormati.
Meninggalkan.
Pergilah sekarang juga.
Saya minta maaf.
Menit.
Ada apa?
- Aku tidak tahu.
- Min.
Cepatlah. - Kemarilah
.
Lihatlah dia.
Apakah Bibi terluka di bagian mana pun?
Bokongnya sakit.
Biarkan aku memijatmu.
Apakah kamu akan memijat pantatku?
Ayo, aku akan berbaring tengkurap di hadapanmu.
Oh...
Pertanyaan macam apa itu?
Apa salahnya?
Aku tidak punya warisan yang bisa kau tinggalkan, kau tahu.
Bibi, jika aku menginginkan sesuatu sebagai balasannya,
Saya akan melakukan kebaikan untuk orang lain.
Aduh!.. Bibi.
Kau bajingan kecil.
Maksudku, aku ingin menjagamu karena
aku benar-benar peduli, bukan karena aku mengharapkan sesuatu.
Bibi, mulai sekarang, kamu hanya boleh makan
makanan yang baik dan sehat, oke.
Makanan ringan yang asin dan makanan cepat saji yang terlalu beraroma,
jika anda bisa berhenti, silakan berhenti.
Aduh…
Bagaimana kehidupan bisa terasa seperti ini, ya?
Bibi…
Tidakkah kamu ingin tinggal bersamaku
untuk waktu yang sangat lama?
Baiklah, baiklah…
Aku akan coba menguranginya. Oke?
Dan Anda, kembali bekerja.
Tak perlu mengasuh nenek sihir sepertiku,
aku kuat, tak akan meninggal semudah itu.
Bibi...
Kematian lebih tidak dapat diprediksi daripada yang kita duga.
Mulai sekarang,
Aku akan menjaga kesehatanmu sendiri, oke?
Jika segala sesuatu di dunia yang direset ini terjadi lebih cepat
maka akulah yang akan memperlambatnya.
Kami juga punya adegan
di sini yang perlu kami rekam.
Ya, Tuan.
Di Sini.
Saya sudah mengurusnya.
Armin, Halo.
Halo.
Kami telah menjadwalkan syuting ulang untuk hari ini.
Adegan yang mana itu?
Yang ini.
Apakah kita sudah menemukan
aktor pengganti Ren?
Ya, Pak. Dia seharusnya sudah berangkat.
Narin, sampaikan salamku kepada rekan kerjamu.
Halo.
Kenapa wajahnya terkejut?
Oh!
Dua harimau tidak dapat berbagi sarang yang sama.
Tapi bagaimanapun, selamat
atas kenaikan ketenaranmu yang pesat.
Dalam dunia hiburan,
apa yang naik pasti turun.
Jika Anda berubah pikiran dan ingin
kembali menandatangani kontrak dengan Venus, beri tahu saya saja.
Anda akan selalu diterima.
Terima kasih.
Permisi, Tuan Thiwthit dan Tuan Narin,
bisakah kalian datang ke sini?
Mengapa Narin menggantikan Ren?
Pecat dia segera.
Kami tidak bisa melakukan itu, Tuan.
Aku tahu Thiwthit-lah yang membuat kesepakatan
dengan sponsor untuk memasukkan Narin.
Dan media mengetahuinya
karena Ren meminta ibunya untuk membocorkannya.
Jadi, kamu harap aku diam saja.
Ya, Tuan.
Jika kita mengganti aktornya sekarang,
lain kali kita akan kena dampak yang lebih berat.
Permainan ini mulai menjadi menarik.
Wenai, siapkan mobilnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan mengakhiri permainan ini.
Baiklah, baiklah…
sang kakak misterius akhirnya muncul.
Bagaimana saya dapat membantu Anda?
Aku ingin kau berhenti menyebarkan
rumor tentang aku dan Armin.
Aku tahu kaulah dalang semua ini.
Namun taktik kotormu
akan menjatuhkan Crown dan Venus.
Hanya Crown.
Thiwthit, aku memperingatkanmu
karena aku masih berharap kau akan berhenti.
Tetapi jika Anda terus memainkan permainan kotor ini.
Anda akan berakhir tanpa apa pun.
Bahkan tidak ada tempat untuk tidur.
Hentikan selagi Anda masih bisa.
Sangat mengesankan.
Jika kamu sehebat itu,
lalu coba hentikan aku
karena aku tidak akan berhenti untukmu.
Venus akan terbit di atas Mahkota.
Ingat itu.
Terima kasih untuk...
kopi.
Halo…
Jam berapa kamu pulang kerja hari ini?
Kalau kamu ada waktu luang, apakah kamu ingin
makan malam bersama?
Saya akan menghadiri suatu acara,
tetapi saya tidak yakin kapan acara itu akan berlangsung.
Aku akan meneleponmu begitu aku tahu, oke?
Baiklah kalau begitu.
Jika sudah selesai, telepon saja saya.
Halo?
Ini aku.
Aku ingin menemuimu.
Dimana kamu sekarang?
Terima kasih telah bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Di kehidupan masa laluku setelah Bibi Jeed meninggal,
Phat terjerumus ke dalam perjudian.
Hidupnya terus menerus terpuruk.
Dia berakhir menjadi tidak lebih dari
seorang pekerja harian di dapur.
meninggalkan mimpinya menjadi seorang koki.
Halo Min.
Gila!!!
Kenapa kau memanggilku ke sini?
Sekolah kuliner.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kamu bilang ingin menjadi koki?
Kalau begitu, Anda harus belajar untuk itu.
Wah, Bung!
Jika Anda ingin membuka tempat Anda sendiri,
Anda perlu sertifikat yang sah, kawan.
Jika tidak, akan sulit bagi Anda nantinya.
Aku ingin kamu mewujudkan
mimpimu menjadi koki sungguhan.
Tapi pasti mahal banget.
Aku nggak sanggup kuliah di sini, Bung.
Saya sudah mendaftarkan Anda.
Bayar saya kapan saja. Tidak perlu terburu-buru.
Persetan, milikku…
Kenapa kau mau melakukan ini, kawan?
Apakah kamu sekaya itu atau apa?
Tapi berjanjilah padaku, oke?
Aku tidak ingin semuanya berakhir
seperti yang dulu lagi.
Saya ingin masa depan menjadi berbeda.
Jadi, sebaiknya kamu selesaikan saja kursus ini. Baiklah, Bung.
Demi dirimu, aku akan berikan segalanya.
Peluk aku.
Sudah cukup.
- Makasih banyak, Bro. Makasih.
- Jangan goyangin aku!
Aku baru saja dapat ini. Jangan, jangan!
Apa itu?
Lucu, bukan?
Kamu memberikannya pada siapa?
Bukan urusanmu.
Tuan Then.
Astaga, sobat, kamu manis sekali.
Membuatku ingin pulang
dan meminta seseorang membawakan makanan untukku,
- Hentikan saja.
- belikan aku barang, peluk aku, cium aku.
- Kembalikan.
- Belikan aku barang, peluk aku, cium aku.
Hei!!! Bukan milikmu!
Halo.
Halo Tuan Tada.
Aku kenal Tada dengan baik.
Dia mudah bosan.
Pada akhirnya, kamu hanya akan menjadi
mainan lain yang dibuangnya, sama seperti Narin.
Mungkin saya benar-benar tidak bisa mengubah masa depan.
Tidak peduli apa yang kulakukan, aku tetap
ditakdirkan untuk dikhianati, bukan?
Mengapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Armin.
Aku masuk.
Sayang.
Armin.
Armin...
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Saya tidak ingin kecewa lagi.
Aku tidak ingin menjadi mainan siapa pun lagi.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Hai Armin.
Tunggu sebentar!
Kamu mau pergi ke mana?
TIDAK.
Tunggu, mohon tunggu.
Jadi…
kamu benar-benar marah padaku.
TIDAK.
Armin.
Saya tidak tahu kesakitan
atau masa lalu seperti apa yang pernah Anda alami?
Tapi aku ingin kau tahu,
aku tidak pernah melihatmu sebagai mainan.
Mengapa kamu pergi menemui Narin?
Kamu benar-benar kesal.
Jujur saja, aku agak senang kamu cemburu.
TIDAK.
Serius, kenapa kamu pergi menemuinya?
Saya pergi berbicara padanya tentang Venus.
Apa yang Thiwthit suruh kamu lakukan?
Yang bisa saya katakan adalah, Anda dan Armin
harus berhati-hati.
Namun tidak ada yang spesifik.
Kamu harus percaya padaku.
Aku telah menjadi milikmu sejak kau menyelamatkan hidupku.
Kamu juga menyelamatkan hidupku.
Aku akan mempercayaimu.
Semuanya sudah siap.
Kalau begitu, rawatlah.
Baiklah, kali ini mari kita latih blockingnya terlebih dahulu.
Oke, siap? Para aktor, mari kita coba menjalankannya.
Saya minta maaf…
tapi aku tak bisa lagi menjadi penggantimu.
Kumohon... lepaskan aku. Aku mohon padamu.
Jika kamu pergi, kamu mati.
Atau tetaplah tinggal dan jadilah penggantiku.
Pilih. Kataku, pilih.
Saya bilang, pilih saja.
Tahan waktu ini sejenak
, lalu perlahan mulai tekan dia.
Tekanan Jira.
Kekuatan ada di tanganmu sekarang. Tembak.
Seperti ini... dan kamu jadi takut.
- Kataku, tembak.
Ah! Bang lalu jatuh ke tanah.
Itulah adegannya, siapkan yang kosong.
Kru, harap lakukan pemeriksaan akhir.
Dalam perjalanan….
Pengambilan gambar pertama menggunakan alat peraga yang kosong.
Periksa terakhir, silakan lemari pakaian dan riasan.
Setelah selesai, segera kembali ke posisi.
Alat peraga masuk….
Ayo! Siapkan senjatanya.
Pengambilan pertama kita menggunakan prop kosong,
pengambilan kedua kita akan menambahkan efek.
Sudah siap? Oke.
Senjata siap keluar segera.
Mulai!!! Mulai.
Para aktor bersiap.
Baiklah, ayo kita lakukan. Semua sudah siap.
Siap,
Lima Empat Tiga Dua...
Tindakan!
Saya minta maaf.
Tapi aku tak bisa lagi menjadi penggantimu.
Jika kamu pergi, kamu mati.
Memilih.
Saya bilang, pilih saja.
Sekarang, kekuasaan ada di tangan Anda.
Kekuatan ada di tanganmu sekarang. Tembak.
- Tolong jangan paksa aku melakukan ini.
- Kataku, tembak.
Tolong jangan memaksaku melakukan ini.
Armin.
- Asisten tolong datang dan periksa Armin.
- Armin.
Armin...
- Panggil ambulans sekarang juga!
Panggilkan ambulans.
Hubungi sekarang.
Apakah aku sekarat lagi?
Anehnya, saya tidak lagi takut pada kematian.
Yang membuatku takut adalah tidak melihatmu lagi, Tada.
Tetaplah bersamaku dulu. Tetaplah bersamaku Armin.
Dalam kehidupan baru yang telah diberikan kepadaku,
aku berharap memiliki lebih banyak waktu bersamamu.
Selamat tinggal, Tada.
Mungkin aku memang tidak bisa mengubah takdirku.
Di mana ambulansnya?
Tetap kuat, Armin.
Tuan Then.
Armin.
Sekarang kamu aman.
Kau menyelamatkan hidupku sekali lagi.
Apakah Anda merasa terluka di bagian lain?
Katakan saja padaku.
Namun dari hasil rontgen,
pelurunya tidak mengenai organ vital apa pun.
Namun, dokter di sini mungkin tidak
melakukan pemeriksaan yang cukup menyeluruh.
Senyum.
Periksa jadwal dokter saya di rumah sakit langganan saya.
Aku akan memindahkan Armin ke sana.
Ya, Tuan.
Hai!
Sekarang, aku aman.
Saya sudah kembali kepada Anda sekarang.
Aku sangat khawatir padamu, Armin.
Itu menyakitkan.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Anda boleh khawatir, tapi dengan lembut, lho.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu lapar?
Selamat pagi.
Sarapan untuk pasien sudah tiba.
Di Sini.
Terima kasih banyak, biar saya yang mengurusnya.
Baiklah. Bolehkah saya merapikan tempat tidurnya?
- Armin.
- Kamu baik-baik saja?
Saya akan menjaganya.
Baiklah, Tuan.
Kemudian pasien akan makan dan minum obat Anda.
Silakan menunggu dokter datang dan memeriksa.
Terima kasih.
Saya pikir sayalah orang yang paling bisa merawatnya.
Oke.
Bisakah Anda berhenti membebani
tanggung jawab perawat?
Sombong?
Hm… Apakah pasien menginginkan hal lain?
Tak apa. Terima kasih.
Oh ya.
Silakan makan.
Minum air dulu.
Cukup, sayang.
Anda akan tersedak jika tidak berhati-hati.
Ada kabar terbaru tentang penyelidikannya, Wenai?
Apakah Tuan Armin memiliki musuh yang diketahui sebelumnya?
Atau… mungkinkah dari wawancara yang Anda berikan sebelumnya?
Satu-satunya yang terpengaruh oleh wawancara saya adalah...
Jadi apa sebenarnya yang terjadi hari itu?
Apa yang telah terjadi?
Dia cuma bayar saya buat ganti peluru di pistolnya.
Itu saja. Saya nggak tahu pelurunya asli.
Dan siapa yang membayar Anda untuk melakukannya?
Siapa?
- Itu seorang selebriti.
- Hah.
- Siapa?
- Seorang aktor bernama Ren mempekerjakan saya.
Tuan A (alias), asisten properti
dari lokasi syuting Deep Depths,
telah mengaku telah secara diam-diam menukar peluru asli
ke dalam senjata properti yang digunakan dalam sebuah adegan.
Dia mengaku disewa oleh Ren,
seorang aktor yang saat ini sedang berkonflik dengan Armin.
Ren melakukannya.
Bukan hanya dia.
Dia merencanakannya bersama Thiwthit.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Juga.
Aku menyuruh Narin berpura-pura menerima tawaran Thiwthit
sehingga dia bisa menyelidikinya untukku.
Narin mencari bukti untuk mengetahui
apa yang sebenarnya direncanakan Thiwthit dan Ren.
Dan saat itulah dia menemukan…
mereka sengaja mencoba menyakiti Anda.
Aku tak percaya...
mereka akan bertindak sejauh ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Orang-orang ini tidak akan bisa menyakitimu lagi.
Asisten properti dari
set film Deep Depths,
telah mengaku telah secara diam-diam menukar peluru asli
ke dalam senjata properti yang digunakan dalam sebuah adegan.
Dia mengaku disewa oleh Ren,
seorang aktor yang saat ini sedang berkonflik dengan Armin.
Pasti Narin sialan itu. Dia mata-matanya.
Dia pasti bekerja sama dengan Tada.
Anda membawanya ke dalam hal ini.
Dengan cara apa pun, Anda harus bertanggung jawab.
Ibu saya sudah selesai dengan ini sekarang.
Anda perlu mencari kambing hitam untuk menanggung kesalahan.
Di mana aku bisa menemukan seseorang?
Ini ada di berita,
siapa sih yang berani disalahkan.
Aku tidak tahu, sialan!
Tapi kalau kau tidak bisa menemukan seseorang, maka bersiaplah
membusuk di penjara bersamaku karena konspirasi.
Tuduhan konspirasi, sekarang terserah Anda.
Polisi telah menangkap “Phawadee”, istri
mantan presiden Crown Enterprises,
yang terkait dengan penipuan saham.
Dan hilangnya Thiwthit, sang putra,
diduga terlibat dengan Ren, seorang aktor
-Silakan bicara dengan bos sendiri.
- Diduga terlibat dengan Ren, seorang aktor
di balik kejadian tak disengaja tertembak
di lokasi syuting film Deep Depths.
Mereka didakwa melakukan percobaan pembunuhan terhadap
Armin Tiwanon, aktor utama dalam cerita tersebut.
Sembilan ratus ribu untuk kalian berdua.
Kotoran!
Apakah kamu mencoba mengambil keuntungan dariku?
Hai!
Terjebak dalam kasus seperti ini, apakah Anda ikut atau tidak?
Itu terhitung sebagai percobaan pembunuhan,
pasti tidak ada jalan keluar.
Jaminannya seharusnya lebih tinggi dari ini, kawan.
Baiklah!
Ambil setengah bagianku,
lalu kau boleh keluarkan mobilnya.
Masuk.
Hai!
Bagaimana dengan saya?
Akulah yang membawamu ke sini.
Jadi bagaimana sekarang?
Kesepakatan buruk itu menjatuhkan saya seperti ini.
Anda mengatakan itu hanya ancaman,
jadi apa sebenarnya peluru itu?
Maaf, tidak bermaksud menakuti kalian berdua.
Sekadar bilang, cepatlah, tawaran sebenarnya sedang dalam perjalanan.
Hai, apa kabar?
Jika Anda pergi, bawa uangnya.
Di Sini.
Hanya itu saja yang dibutuhkan.
Masuk.
Tidak Ada Tanda-tanda Mantan Eksekutif Venus 'Thiwthit'
dalam Kasus Dalang Pembunuhan 'Armin'.
Apakah kamu masih merasakan sakit?
Tidak lagi.
Ada kabar terbaru dari polisi?
Tidak ada apa-apa.
Phawadee masih menolak memberikan pernyataan lebih lanjut.
Saya rasa… yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu.
Saya sangat khawatir.
Berhentilah khawatir.
Aku di sini, aman dan sehat, di hadapanmu.
Apakah ini alasanmu menyuruh Janine memasukkanku
ke dalam jadwalmu untuk mengawasimu di tempat kerja?
Ya. Karena kita masih
belum bisa mempercayai apa pun.
Dan... aku tidak ingin siapa pun
menyakitimu lagi.
Juga… Aku hanya ingin kau dekat denganku.
Cukup dekat?
Apakah ini cukup dekat?
Tentang permintaan kedua yang kau kabulkan padaku.
Apakah saya masih bisa menggunakannya?
Berlaku seumur hidup.
Tidak Ada Batas.
Tuan Armin, tuan.
Uh…
Permisi. Janine baru saja menelepon saya...
Dia butuh Anda kembali ke lokasi syuting sekarang juga, Tuan Armin.
Rupanya ada adegan ciuman...
Maksudku, adegan aksi.
- Ya! Adegan aksi!
- Wenai!!!
Ya, Tuan.
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan?
Ya, Pak. Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya akan segera mengurusnya.
Oke.
Janine...
Tuan Armin saat ini sedang terjebak
dalam adegan ciuman, maksudku..
Dia, uh… sedang menjalankan
misi penting saat ini.
Adegan ini...
Mereka menyebutnya sesuatu yang "ciuman bertemu ledakan menghancurkan dunia" .
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pengawal di seluruh lokasi syuting,
siapa yang membawa mereka masuk?
Ya, serius, siapa yang memberi perintah?
Apa? Kamu harus tahu!
Kamu kan asisten sutradara.
Bagaimana kau bisa membiarkan mereka menyerbu
seluruh lokasi seperti ini?
Semuanya sudah siap?
- Siapa yang melakukannya?
Semua aman, Tuan.
Kami sudah memeriksa semuanya.
Aman tidak ada masalah
Armin.
Tolong, jangan berjalan sendirian.
Halo, Armin. Halo Tuan Tada.
Selamat datang… di medan perang kami.
Aku hanya bercanda.
Dengan pengaturan ini, akan
sulit bagi semua orang untuk bekerja.
Sebenarnya tidak terlalu sulit.
Semua orang hanya merasa tegang, itu saja.
Benar?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, saya akan menyiapkan perlengkapan di dalam terlebih dulu.
Setelah area aman,
saya akan menyuruh asisten untuk menjemput Anda.
Ayo pergi.
Ayo…
Apa-apaan...
Saya sutradaranya.
Ini asistennya.
Jelas tidak membawa senjata.
Bisakah kita masuk sekarang?
Ayo pergi.
Buang-buang waktu.
Hah…
Benar-benar merepotkan!
Aku sungguh berpikir ini terlalu berlebihan.
Bagaimana kalau hanya ada dua atau tiga orang di dalam?
Dan sisanya bisa menjaga di luar.
Saya merasa kasihan pada semua orang di lokasi syuting seperti ini.
Siapa yang bisa berkonsentrasi
dengan semua hal yang terjadi ini?
- Tapi uh…
- Kumohon!!!
Jika itu yang Anda inginkan.
Aku akan menurutinya.
Terima kasih.
Kalau begitu malam ini aku akan menuruti
apa pun keinginanmu.
Saya akan bekerja sekarang.
Bagaimana denganmu?
Saya membatalkan semua pekerjaan saya di Crown.
Hanya agar aku bisa ada di sini untukmu.
Pengawal pribadi Anda.
Ayo pergi.
Senyum.
Ya, Tuan.
Pertahankan cakupan keamanan penuh
di area syuting seperti sebelumnya.
Ya, Tuan.
Tuan Armin, produser telah meninggalkan
naskah untuk casting Anda berikutnya.
Silakan lihat.
Terima kasih.
Oh! Hujan mulai turun.
Pindahkan aktor ke dalam.
Kru, bantu berkemas dengan cepat.
Kami akan beristirahat sebentar
dan melanjutkan syuting setelah hujan berhenti.
Saya akan membahas beberapa baris sebentar.
Apakah kamu mau ikut denganku?
Aku akan ikut denganmu.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kau tahu betapa aku mencintaimu.
Dia menamparnya… lalu menciumnya
dengan penuh gairah.
Tunggu…
Apakah Anda benar-benar harus mencium aktor tersebut secara nyata?
Ya… itu bagian dari peran.
Hei, maukah kamu menjadi rekan latihanku?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kau tahu betapa aku mencintaimu.
Ini… dalam istilah drama,
disebut adegan tampar dan cium.
Terima kasih telah membantuku berlatih.
Aku akan kembali ke lokasi syuting sekarang.
Hentikan, tidak apa-apa. Para aktor, pergilah berganti pakaian.
Kita lanjut ke adegan berikutnya.
Teruskan.
Armin, kamu punya adegan lain yang akan datang.
Bawa juga Narin bersamamu,
dia ada di adegan berikutnya juga.
Tuan Narin.
Terima kasih telah membantuku tentang Ren.
Saya membantu Tada.
Saya hanya tidak ingin meninggalkan hutang.
Dia juga banyak membantuku.
Aku tahu kamu mencintainya.
Tapi dia hanya mencintaimu.
Hari ini adegan terakhir.
Kurasa kita tidak akan bertemu lagi.
Semoga kamu menemukan cinta yang benar-benar pantas untukmu.
Terima kasih… atas semua yang telah Anda lakukan untuk kami.
Narin, silakan lewat sini.
Ya.
Oh maaf maaf.
- Kamu baik-baik saja?
- Armin, aku turut berduka cita.
Senyum!!!
Aduh!!!
Tangkap dia.
Hei, apa yang akan kau lakukan padaku?
Bawa dia.
Hei, hei, apa yang akan kamu lakukan? Tolong bantu aku.
Tada Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mencari tahu siapa yang mengirimnya.
Dia asisten properti.
Bagaimana kamu tahu itu, Armin?
Aku akan menunjukkannya padamu.
Lihat ini. Lihat.
Berhenti Berhenti!!!
Percayalah padaku sekarang.
Saya tidak peduli, saya harus memeriksanya demi keselamatan Anda.
Kemudian.
Aku perlu bicara denganmu sekarang. Ayo pergi.
Tunggu.
Armin.
Datang.
Mengapa aku harus…
Anda menyalahgunakan wewenang Anda.
Aku melakukannya karena aku ingin menjagamu dan melindungimu.
Kamu kekanak-kanakan. Sadarlah.
Jika Anda terus bersikap seperti ini,
orang-orang di lokasi syuting akan mulai melihat Anda secara berbeda.
Orang itu sudah ada di sini sejak hari pertama.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kurangi kekhawatiran Anda.
Jika Anda ingin dihormati di lokasi syuting.
Ketua Mahkota.
Saya tidak butuh rasa hormat mereka.
Aku hanya ingin melindungimu.
Saya tidak ingin kejadian seperti sebelumnya terulang kembali.
Aku...aku minta maaf.
Aku akan membiarkan dia pergi.
Sekarang.
Oke.
Saya minta maaf.
Tolong jangan sakiti aku.
Aku tahu aku salah. Aku sungguh minta maaf.
Jangan sakiti aku, kumohon. Aku sangat takut.
Saya minta maaf.
Oh, tidak apa-apa.
Aku salah paham padamu.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Hei, tolong jangan, tolong
jangan lakukan apa pun padaku.
Aku mohon padamu, jangan sakiti aku.
Ini adalah kompensasi atas guncangannya.
Tidak apa-apa, aku tidak harus menerimanya.
Aku baik-baik saja, sungguh. Tidak ada apa-apa, sungguh.
Baiklah, kalau begitu saya ambil saja.
Tapi aku punya sesuatu yang ingin aku minta bantuanmu.
Tada memintaku untuk memberikan ini padamu.
Kemudian?
Ya.
Tuan Tada telah meminta maaf kepada saya
atas kesalahpahaman tersebut.
Mohon permisi sekarang.
Kalau kamu senggang,
datanglah temui aku di dekat mobil :TD.
Apakah itu seperti cinta yang Anda miliki di kehidupan masa lalu Anda?
Aku baru saja bercerita.
Apa kamu sudah menyiapkan semua ini untukku?
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Permintaan pertama.
Tak peduli apa yang kuberikan padamu.
Anda harus menerimanya.
Itu tidak terlalu sulit, bukan?
Namun itu berbeda, tidak sepenuhnya sama.
Bagaimana caranya?
Karena di sini bukan dukungan makanan,
tetapi dukungan penggemar.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu…
Ini dia…
kipas yang memberimu makan.
apakah itu bagus?
Minumlah lagi.
Makan lebih banyak, makan lebih banyak!
Proses syuting untuk Deep Depths sudah setengah jalan.
Dan kami punya kabar dari orang dalam di lokasi syuting.
Armin menerima dukungan yang luar biasa.
Terutama dari seorang penggemar misterius yang mengirimkan truk makanan
berisi makanan dan minuman untuk mendukungnya dan kru.
Para pemain tersentuh, kru kenyang.
Kami jadi iri.
Mungkin ada penggemar yang bisa mengirimkan truk makanan ke sini juga!
Hei, aku tahu kamu khawatir.
Tapi apakah kamu benar-benar harus
mengawasiku bahkan di kamar mandi?
Anda melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Hanya untuk menghadapi kenyataan pahit keluargaku.
Aku kembali untuk mencintaimu.
Untuk berada di sisimu.
Kita akan melalui ini bersama-sama.
Mandi bersama.
Mengeringkan rambut masing-masing.
Dan tidur sambil berpelukan itu sudah cukup.
Biar aku bantu memandikanmu.